
/*
* Alfonso: Bien vu pour la création des tables. Il faut
* néanmoins lier les tables posts et messages avec les utilisateurs
* on les lie en incluant un userId INT(255) dans la table post
* et la table message.
* Comme ça on sait qui est le propriétaire du post et du message
*
* Alfonso UPDATE:
* Tu as vu ce qu'étais le modèle MVC mais tu dois encore travailler dessus pour assimiler la logique
* Travail également sur les requêtes SQL qui sont importantes et qui reviendront fatalement
*
* Ce qui ne m'a pas empêché d'être étonné à certains moment. Donc continue accroche toi et n'ai pas peur de me
* demander quand ça ne va pas. Lève la main.. je pense que t'aurais pas de crampe si tu fais ça.
*/